مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كسر هذا الدب الباب الأمامي للمنزل بسهولة تامة
النبأ السار هو أنه لم يكن هناك أحد في المنزل عندما حدث هذا
هذا الشخص علم هذا الخنزير كيف لا يتصرف مثل الخنزير
وتناول الطعام في لدغات صغيرة
حسنآ , ها نحن واحد إثنان ثلاثة
اكتشف هذا الشخص أنه يمكنك فتح الأقفال باستخدام مفك رفيع وشنيور صغير
دعنا نضع مفتاح ضغط هناك تم الفتح سريعآ جدآ
والان مع قفل كابل بنفس الطريقة تم الفتح
هذا الشخص لديه بعض حيل النقانق الرائعة
الرسوم المتحركة للكمبيوتر تستخدم المغناطيس لتحريك السوائل
وجد هؤلاء الرجال مكانآ رائعآ أثناء التنزه في النرويج
هذا هو الحوت الأكثر شهرة في العالم
حجمه ضخم للغاية
هو حوت أبيض ألبينو وعادة ما يتم رؤيته على الساحل
يوجد فى استراليا ثلاثة حيتان حدباء ألبينو أخرى معروفة حاليآ
هناك نوعان فقط من الهامستر في هذا العالم
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ